cho "# sumin.github.io" >> README.md
git init
git add README.md
git commit -m "first commit"
git branch -M main
git remote add origin https://github.com/sumin0308/sumin.github.io.git
git push -u origin main

git을 관리하는 명령어들이다.
echo "# sumin.github.io" >> README.md 
이 코드는 README.md  파일을 만들고, 그 안에 post project 내용을 입력하라는 소리이다.\

git init
관리할 프로젝트를 지정하기 위해 사용. 
현재 디렉토리를 새로운 git 저장소로 초기화한다.
마스터 브렌치가 자동으로 생긴다.

git add README.md
sataging area에 올려준다. 파일을 저장하고, 기록하는 기능이다.
파일을 저장하다. => 1. 저장할 파일을 선택한다. 2. 선택한 파일을 저장한다.

git commit -m "저장할 메시지"
git add로 staging area에 올린 파일들을 저장해주는 명령어다.
